Khi tất cả các con đang thiền định
và ở bên trong Ta cũng thấy khó mà ở bên ngoài.
Vì vậy hôm nay các con đã sắp xếp để có Lễ Puja này ở đây.
Ngay trước đó các con phải chuẩn bị bản thân
về thể chất và tâm trí.
Về thể chất các con phải tự làm cho mình một Bandhan
và Bandhan thật ra không là gì khác ngoài
việc các con tự tạo cho mình một sự bảo vệ cho hào quang của mình.
Và cách các con làm điều đó rất đơn giản
mà Ta sẽ nói cho các con ngay bây giờ cách làm điều đó
và rồi các con ngồi xuống cho Lễ Puja của mình.
Sau đó về mặt tâm trí các con phải tự chỉnh mình cho đúng.
Trước hết, các con hoàn toàn không nên cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, các con không thể làm Lễ Puja của Ta.
Vì vậy, các con phải hoàn toàn vượt lên trên điều đó.
Trong tâm trí các con không nên có chút căng thẳng nào.
Các con không có tội, các con đang ở trong hiện tại.
Hãy xem, các con trông như những bông hoa.
Làm sao những bông hoa có thể có tội được?
Trước tiên hãy thoát ra khỏi cái chuyện tội lỗi đó.
Các con không nên cảm thấy tội lỗi hay căng thẳng.
Mọi điều được làm ra đều là tốt nhất.
Các con không nên lo lắng về điều đó.
Ngay cả việc sắp xếp nó cũng không phải là trách nhiệm của các con.
Chỉ cần nghĩ rằng mọi thứ đều được làm một cách Sahaj.
Dần dần khi các con tiến bước trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên
khi thấy mọi việc được sắp đặt thật đẹp biết bao.
Khi những người này đang tìm một nơi
họ không có nơi nào với giá dưới 250 đô mỗi người.
Họ nói như vậy là quá nhiều so với túi tiền của mọi người.
Rồi sau đó đột nhiên, một cách tự nhiên họ đã tìm thấy nơi này.
Khi họ nói 50 đô thì không ai có thể tin được.
Họ nghĩ rằng chúng ta sẽ chỉ có chút cháo vào buổi sáng
và phần còn lại sẽ là nhịn ăn.
Rất nhiều người khá lo lắng,
một số người nghĩ đó là khu cắm trại hướng đạo sinh hay gì đó
và khá lo khi trời bắt đầu mưa.
Nhưng, các con thấy đấy, tất cả đây đều là ân sủng của Thượng đế để có được một nơi như vậy,
một nơi thoải mái như vậy để các con đến đây.
Mọi thứ đều được sắp đặt bởi ân sủng của Thượng đế.
Vì vậy trước hết chúng ta phải nhớ
rằng tất cả đều được sắp đặt thông qua ân sủng của Thượng đế
Nếu điều gì đó chưa được sắp đặt thì cứ quên nó đi,
cứ để nó đó, đừng lo lắng.
Đó là cách tốt nhất mà các con phải sống.
Rồi điều xảy ra là các con trở nên làm một với hiện tại
và các con có thể vượt qua mọi vấn đề căng thẳng của mình.
Căng thẳng tăng lên khi chúng ta muốn làm
điều mà các con không được cho là phải làm,
điều mà chúng ta không thành công.
Cũng có một rào cản trong tâm trí
giữa chính chúng ta và tâm trí của mình
rằng chúng ta muốn làm một việc cụ thể theo một cách cụ thể.
Nếu các con có thể từ bỏ điều đó, thì các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con trở nên hoàn toàn là một với Đấng Thiêng liêng
và các con bắt đầu giải quyết nó theo một cách rất đẹp.
Bây giờ hãy xem cái rễ của một hạt giống nhỏ.
Nó cứ nảy mầm, nó đi theo hướng này.
Nếu nó thấy có một sự cản trở
hoặc có một loại hòn đá nào đó hay thứ gì đó, nó đi vòng quanh nó.
Rồi nó gặp một sự cản trở khác, nó tránh khỏi nó.
Nó không chiến đấu với điều đó,
chỉ nói, “Được rồi, để tôi tìm con đường riêng của mình.”
Và rồi nó dùng chính hòn đá đó để giữ cho cái cây đứng vững.
Thật khéo léo, nó đi vòng quanh
hòn đá nhỏ và dùng nó cho mục đích riêng của nó.
Đây là cách một Hành giả Sahaja nên cư xử.
Đừng nhận trách nhiệm rồi làm người khác căng thẳng:
“Việc này phải được làm. Cái này không có ở đây.”
“Cái kia không có ở đó.” Điều đó không cần thiết.
Chính tình yêu của các con mới là điều quan trọng.
Vì điều đó, hẳn các con đã nghe câu chuyện về một bà lão
đã sống trong một khu rừng.
Tên bà ấy là Shavari
và bà ấy nghe rằng Shri Ram sẽ đến khu rừng.
Và bà ấy rất đỗi hân hoan, rất đỗi vui mừng.
Một người phụ nữ thật ngây thơ, bà ấy không biết phải làm gì.
Vì vậy khi Rama đến, bà ấy dâng cho Ngài,
chúng ta có một loại quả mọng nào đó, chúng ta gọi là ber,
bà ấy đưa chúng cho Ngài ăn
và bà ấy nói với sự hồn nhiên vô cùng
rằng từng quả một tôi đã nếm thử để xem chúng không bị chua.
Và bà ấy đưa chúng cho Ngài và Ngài đã ăn chúng đầy yêu thương.
Vì vậy em trai của Ngài là một người rất nóng tính.
Ông ấy rất tức giận. Ông ấy nói, “Chuyện gì thế này? Bà này chẳng có chút hiểu biết nào.
Bà ấy đang cho tất cả những thứ mà trước hết bà ấy đã ăn rồi.”
Điều mà chúng ta gọi là uttishtha
nghĩa là ai đó đã ăn nó rồi, thì các con không được ăn
ngay cả, ví dụ, anh trai của các con đã ăn thứ gì đó,
các con cũng không thể ăn thứ đó.
Điều đó bị xem là không tốt, không cát tường.
“Và bà này, một bà lão với vài cái răng còn sót lại,
bà ấy vừa mới cắn thủng từng quả mọng một rồi đưa cho anh tôi.”
Rất giận dữ.
Vì vậy vợ của Rama, Sita, chỉ mỉm cười trước toàn bộ tình huống đó
và rồi Rama đã đưa
Rama đã đưa quả mọng đó cho vợ của Ngài và bà ấy đã ăn nó.
Bà ấy nhìn anh chồng của mình và Bà nói: "Xem này, anh chồng
“Đây là những quả ber ngon nhất mà em từng ăn.
Em chưa từng nếm một hương vị như thế này trước đây.”
Nhưng em sẽ không cho anh thứ gì cả.”
Xem đấy, cách tốt nhất để thách thức bản ngã
không phải là nói rằng các con sẽ không được có nó.
Ông ấy nói, “Tại sao?” “Không, tôi sẽ không cho anh.
Anh sẽ không có chúng đâu, tôi sẽ không. Tôi sẽ ăn hết tất cả chúng.”
Rồi Ngài nói, “Không, làm sao con có thể ăn hết tất cả những thứ đó được?”
Ngài giật lấy một ít và ăn, rồi cũng cảm nhận điều tương tự.
Bởi vì chúng được trao bằng tình yêu thương.
Bất cứ điều gì được làm bằng tình yêu thương
đều tốt hơn gấp ngàn lần
so với điều được làm מתוך sự căng thẳng và rắc rối.
Ta sẽ không bao giờ muốn gây ra bất kỳ sự căng thẳng nào trong tâm trí các con dưới bất kỳ hình thức nào.
Vì vậy, đối với những việc nhỏ nhặt, các con không nên lo lắng.
Các con phải hoàn toàn từ bỏ những căng thẳng của mình
và hiểu rằng các con là con cái của Thượng đế.
Các con sẽ được chăm sóc.
Các con sẽ được ban cho mọi thứ có sẵn trong cõi của Ngài.
Các con hoàn toàn không nên rơi vào căng thẳng.
Trước hết, là đừng cảm thấy tội lỗi,
thứ ba là cảm thấy rằng chúng ta đã phải đi tới đạo sư này, đạo sư kia.
Được rồi, hãy quên đi.
Hãy quên đi. Bất cứ điều gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi. Hãy quên đi!
Đừng lo lắng về điểm đó nữa
bởi vì điều đó sẽ trói buộc các con suốt thời gian, mà nói rằng,
“Tại sao con lại đi tới đạo sư đó?
Tại sao con lại trả tiền cho gã này?”
Tại sao con lại làm việc này?
Chỉ cần bảo tâm trí mình rằng, “Ta không bận tâm.
Ta không bận tâm.”
Bất cứ điều gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, con người đó đã chấm dứt rồi.
Giờ đây, dù quả trứng của Ta đã làm gì, thì bây giờ Ta là một con chim.
Ta không còn liên quan gì nữa.”
Vì vậy hãy ở trong hiện tại, điều đó rất quan trọng.
Hãy ở trong hiện tại, đừng cảm thấy tội lỗi,
đừng lo lắng về quá khứ
bởi vì nếu các con lo lắng về quá khứ thì các con sẽ không bao giờ có thể thưởng thức hiện tại.
Và các con ở đây để thưởng thức chứ không phải để lo lắng về quá khứ.
Bất cứ điều gì đã xảy ra, đã xảy ra rồi, cứ quên nó đi.
Ta hy vọng các con hiểu điều này thật rõ
và hãy quên bất cứ điều gì đã xảy ra và tha thứ.
Có các Hành giả Sahaja ở cùng các con. Hãy thưởng thức cuộc sống.
Luôn cố gắng nhìn vào những điểm tốt của các Hành giả Sahaja khác
chứ không phải những điểm xấu.
Thông thường chúng ta cố tìm xem người khác có gì sai,
đặc biệt là khi chúng ta biết về các luân xa.
Chúng ta chỉ hiểu rằng người này có những luân xa rất xấu.
Khi đó điều duy nhất phải làm là tự cho mình một Bandhan,
điều mà Ta sẽ nói với các con, và xử lý với người đó.
Nhưng khi các con biết người đó có căn bệnh này
hoặc loại luân xa này bị vướng mắc,
thì tranh cãi cũng vô ích, nói với họ cũng vô ích.
Hãy để họ đi lên, họ sẽ ổn thôi.
Hãy nói với họ rằng đó là như vậy.
Cùng lắm các con có thể nói với con cái mình, các con có thể nói với vợ mình.
Với ai đó, nhưng một người nào đó không gần gũi đến thế,
thì các con không thể nhét Sahaja Yoga vào đầu họ.
Các con không thể ép Sahaja Yoga vào họ.
Sahaja Yoga không thể bị ép buộc vào bất kỳ ai cả.
Điều đó phải được chấp nhận, phải cầu xin điều đó.
Điều đó có nghi thức riêng của nó.
Điều đó không thể просто bị đổ vào miệng các con,
rằng tốt hơn là các con nên có điều đó, là một điều sai lầm.
Có một số người vẫn còn rất nhiều nghi ngờ,
Ta biết điều đó, có những người đang ngồi đây có những nghi ngờ.
Những điều này nên biến mất đi.
Rồi bởi vì sau đó họ cảm thấy có lỗi, “Con có những nghi ngờ.”
Xin hãy loại bỏ những nghi ngờ đó nếu có thể
bởi vì Ta không muốn về sau các con cảm thấy rằng,
“Ôi, Mẹ, chúng con đã nghi ngờ Mẹ.”
Ngay bây giờ tốt hơn là hãy loại bỏ những nghi ngờ đó.
Một điều mà người ta nên hiểu
là Mataji không có gì để đạt được từ chúng ta.
Chúng ta không thể cho Mẹ bất cứ điều gì.
Chỉ có chúng ta phải nhận từ Mẹ.
Nếu các con hiểu điều đó thì các con sẽ không còn nghi ngờ
bởi vì đó là một trong những nỗi sợ mà mọi người có.
Rằng Ta sẽ bắt đầu lấy một cái gì đó từ các con.
Vì vậy một khi các con hiểu rằng Mẹ không có gì để lấy đi từ chúng ta,
Mẹ phải cho chúng ta một điều gì đó.
Giả sử Ta nói ở đây có một viên kim cương miễn phí cho các con,
các con sẽ nghi ngờ Ta sao?
Các con sẽ nói, “Được thôi, hãy xem đó là kim cương hay đồ giả, nắm lấy nó.”
Thái độ của các con nên là như thế.
Vì vậy những ai có nghi ngờ nên biết rằng với những nghi ngờ đó
họ sẽ tiến rất chậm và họ có thể bị loại ra ngoài.
Vì vậy xin đừng có bất kỳ nghi ngờ nào.
Một tâm trí hay nghi ngờ là điều rắc rối nhất.
Nó sẽ không bao giờ cho phép các con thưởng thức spirit của mình.
Không cần phải nghi ngờ về điều đó.
Điều này đã được mở ra, mọi thứ đều rất cởi mở,
không có bí mật gì về điều đó cả.
Các con hiểu điều đó và cố gắng thấm nhuần
phẩm chất của một Hành giả Sahaja tốt,
của một Hành giả Sahaja vững vàng.
Bằng sự nghi ngờ, sự vững vàng sẽ mất đi
và nếu một cái cây không vững vàng thì làm sao nó có thể bám rễ được?
Điều quan trọng là các con phải từ bỏ mọi nghi ngờ.
Các con đi vào điều đó rất nhanh.
Hiếm khi chúng ta làm một điều như thế này, một điều quá mức như vậy,
ý Ta là chưa bao giờ làm như thế trước đây. Đó là một thử nghiệm.
Chúng ta muốn xem bây giờ nó diễn ra như thế nào.
Thực sự đó là một thử nghiệm.
Chúng ta chưa bao giờ làm như thế này trước đây.
Đó là một điều rất nguy hiểm.
Ta đã thấy rằng những người bước vào Lễ Puja
thì họ có thể bị hơi đau dạ dày hoặc gì đó,
hoặc điều gì đó sẽ xảy ra với các con nhờ đó các con sẽ được làm sạch,
một chút.
Không nhiều nhưng rồi các con sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều nhờ điều đó.
Vì vậy đó là một điều phải xảy ra.
Nó giống như một cuộc phẫu thuật diễn ra.
Trước hết điều chúng ta thường làm là thanh lọc con người,
các luân xa, cái này, cái kia.
Khi họ đã được thanh lọc và đã đạt đến một vị trí nhất định
thì chỉ khi đó họ mới được phép làm Lễ Puja của Ta.
Nhưng Ta thấy rằng khi Ta lần đầu tiên đến nước Mỹ
Ta đã hoàn toàn không nói về Lễ Puja.
Ta đã nói về những điều trừu tượng.
Ta không muốn nói về những điều này.
Chúng ta đã không làm bất kỳ Lễ Puja nào, chúng ta đã không thiết lập Shri Ganesha,
không có gì thuộc loại đó cả.
Và kết quả là những người đến với Ta đã bị lạc lối.
Ta đã không nói cho họ biết cách giữ sức khỏe của họ cho tốt
hay về bất cứ điều gì.
Đó chỉ là một khoảng thời gian quá ngắn và
toàn bộ sự việc đã nhận được phản ứng tệ từ mọi người
đến mức Ta nghĩ tốt hơn là bây giờ hãy tạm để nó lại.
Nhưng bây giờ đã đến lúc cho tất cả các con
được có điều đó một cách lớn lao vì các con đều là những Người tìm kiếm
và chúng ta không thể trì hoãn nó thêm nữa.
Vì vậy hãy đến với Ta mà không có chút nghi ngờ nào.
Nếu các con có nghi ngờ thì tốt hơn là các con nên đi đi.
Đó sẽ là ý hay hơn cho Ta và cho các con nữa.
Khi những nghi ngờ của các con được gỡ bỏ thì các con hãy đến để dự Lễ Puja.
Đừng ngồi đây với những nghi ngờ của các con, nếu không Ta sẽ bị đau đầu.
Ngoài ra các con cũng sẽ bị đau đầu.
Vì vậy hãy ngồi với một tâm trạng thật vui vẻ, trong một tâm trạng tiếp nhận
và tự các con xem điều gì xảy ra với mình.
Cầu xin Thượng đế ban phúc lành cho các con.
Các con đã nói với họ điều chúng ta sẽ làm chưa hay Ta nên nói?
Trước hết chúng ta sẽ làm Lễ Puja của Shri Ganesha.
Bây giờ Lễ Puja của Shri Ganesha được thực hiện
bằng cách rửa chân của Ta.
Không phải ai cũng sẽ rửa, Ta ước gì mọi người đều có thể làm
bởi vì với việc đó, tay của các con sẽ mở ra tốt hơn nhiều.
Mọi người đã đến ở San Francisco
đã rửa chân của Ta, cảm nhận điều đó rất rõ.
Nhưng chúng ta phải có sự chọn lựa một số người
mà chúng ta thấy là đều ổn,
họ sẽ thực hiện sự thờ phụng.
Nhưng những người còn lại, Ta đã bảo họ rằng
nước này, thứ nước đã có rung động năng lượng, các con nên đặt nó lên đầu mình
chỉ để tự làm phép rửa tội cho mình thôi.
Nhưng không ai được chạm vào nước đó.
Khi nước đó được rửa xong, khi các con lấy thứ đó
chỉ với cái thìa các con có thể đặt nó lên đầu
và rồi các con có thể dùng tay xoa nó.
Nhưng, Ta nghĩ điều tốt nhất là đặt một ít lên đầu
và sau đó trước tiên làm sạch nó trong tay
rồi khi các con đặt lên đầu thì các con có thể xoa nó.
Bởi vì tay của các con sẽ cho thấy tất cả các rung động năng lượng, nghĩa là
đang hoạt động hay bị hỏng hay nếu có bất kỳ khiếm khuyết nào.
Tốt nhất là trước tiên rửa tay của các con rồi đặt nó lên đầu
để cho nó được làm sạch ra.
Chúng ta đang nghĩ đến một sự phòng ngừa vì
điều chúng ta đang làm là một việc rất nhanh
nên chúng ta đang thực hiện một sự phòng ngừa.
Bởi vì đây là một chuyển động rất nhanh.
Và bây giờ chúng ta phải nhanh, nên chúng ta đã bắt đầu việc này,
chúng ta có thể mất một số các con, Ta biết điều đó, nhưng không sao.
Một số có thể bị mất nhưng nhiều người có thể được đưa lên.
Vì vậy, đây là một cuộc phẫu thuật lớn
mà Ta hy vọng nếu được thực hiện cẩn thận thì có thể tạo ra những điều kỳ diệu.
Vì vậy hãy cẩn thận. Và bây giờ đừng bắt đầu nghĩ
rằng mình có thể là một trong số những người sẽ bị mất.
Có những người đang nghĩ như vậy
cũng tạo ra những nghi ngờ trong tâm trí các con về chính mình.
Đó là điểm chính của việc này,
nếu các con nghi ngờ chính mình thì các con sẽ gặp vấn đề.
Cũng đừng nghi ngờ chính mình, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu các con nghi ngờ chính mình
thì sẽ không thể làm được gì.
Vì vậy điều đầu tiên là Ganesha.
Ganesha là sự hồn nhiên trong các con
điều rất quan trọng cần được thức tỉnh ở Mỹ. Rất quan trọng.
Vì vậy điều đầu tiên chúng ta sẽ làm là Lễ Puja của Ganesha.
Sự hồn nhiên.
Và Ganesha đã nhập thể trên trái đất này thành Chúa Giê-Su,
điều này cũng có thể được chứng minh qua sự thức tỉnh Kundalini,
chúng ta có thể chứng minh điều đó
Một khi điều đó xảy ra với các con, rằng sự hồn nhiên của các con được thức tỉnh
khi sự hồn nhiên của các con được thức tỉnh các con sẽ vui mừng khi biết
rằng phần lớn các bệnh của các con đến
từ sự hư hỏng của luân xa này đặc biệt là
rất nhiều bệnh tật là như vậy
tất cả những căn bệnh xấu này đều được [kiểm tra].
Ganesha là sức mạnh vĩ đại nhất vì Ngài hồn nhiên.
Và sự hồn nhiên nếu được thức tỉnh bên trong các con
các con trở thành một người rất mạnh mẽ
và phần lớn bệnh tật được chữa khỏi phần nào
là những bệnh có liên quan đến luân xa này.
Nhưng hôm nay không phải là lúc để nói với các con
về những bệnh đó là gì và chúng được kiểm tra như thế nào và tất cả điều đó
mà là tất cả những tổ hợp và hoán vị
của luân xa này với các luân xa khác
điều gây ra cho các con những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh không thể chữa khỏi, có thể được kiểm tra
và rồi làm sao để chữa khỏi hoàn toàn chúng,
để làm được điều đó các con phải biết sự kết hợp của điều này.
Khi các con biết những sự kết hợp này thì các con có thể kiểm tra tất cả chúng
một cách hoàn toàn để chữa khỏi nó.
Nhưng ít nhất thì chúng không tiến triển thêm nữa,
dù chúng là gì thì chúng cũng hoàn toàn được kiểm soát
và dần dần chúng giảm xuống.
Nhưng để đẩy nhanh điều đó
các con phải hiểu toàn bộ những sự kết hợp của các trung tâm.
Các luân xa, những sự kết hợp của chúng rồi những câu thần chú nào phải được nói
làm sao để vận hành nó và mọi thứ nếu các con học
hầu như không mất chút thời gian nào.
May mắn thay họ đã đề nghị cho chúng ta một thời gian khác
[hiển thị nó] vào cuối tháng mười, là ngày nào ấy nhỉ.
Ngày 12 tháng mười, ở đây những người điều hành trại quý mến chúng ta
và họ làm việc với trại vì thực ra trại đã đóng cửa
cho đến khi họ đang cân nhắc đóng nó hoàn toàn.
Họ đã dành chỗ, nếu chúng ta muốn một hội thảo khác
vào cuối tuần và ngày 21 sẽ là ngày khai mạc
vì vậy nếu ai thực sự quan tâm
hãy cho Ta biết trước khi chúng ta rời khỏi đây hôm nay,
để Ta có thể nói với chủ trại rằng như thế sẽ ổn.
Đó sẽ là một ý hay, đó sẽ là sự giúp đỡ thêm cho các con
và sẽ có những người sẽ nói với các con về việc này
bởi vì tất cả họ đều ở đây ít nhất một tháng
nên chúng ta có thể thu xếp theo cách đó.
Và rồi chương trình ở Santa Cruz chúng ta đã hủy trong thời gian này,
bởi vì sự hưởng ứng ở chính Santa Cruz đã rất rất kém.
Mọi người đến trong khoảng một tháng gì đó rồi họ biến mất
các con thấy đấy, họ là những người rất thất thường,
họ lại quay trở về với ma túy, họ không còn chút ý chí nào nữa.
Những người đã ổn định ở Santa Cruz
rất ít người có được ý chí đó.
Họ đã trở nên như những người già không còn chút ý chí nào nữa
để đứng lên vì sự thật và
đó là lý do họ không cho thấy kết quả cải thiện nào.
Và đây là nơi duy nhất, Ta nghĩ,
mà chúng ta đã phải rút lui theo cách đó
và chúng ta phải rút lui
giống như cái rễ đã phải rút lui ở một số nơi nhất định.
Rồi sau này, khi San Francisco phát triển thành một trung tâm tốt
người từ Santa Cruz cũng có thể đến đó
bởi vì họ thích đi lại. Nếu các con bắt họ đi lại,
bắt họ chịu khổ một chút, họ thích thế.
Nếu các con bảo họ mọi thứ đều ở đây, ngay lúc này các con chỉ ngồi xuống
là các con sẽ có được nó, họ nói ôi, thế thì nhiều quá.
Đó là bản tính của người Mỹ,
các con thấy đấy, họ muốn đi đây đó, có chút phiêu lưu gì đó
và họ muốn làm như vậy.
Không sao, cứ để họ đi đến San Francisco và chịu khổ một chút
rồi đến đó cho tới khi ổn định.
Dù thế nào đi nữa San Francisco sẽ trở thành một trung tâm rất hùng mạnh.
Và người từ Santa Cruz có thể đến đó và thu xếp ổn thỏa.
Ta nghĩ nếu họ có thể đến đó,
thì họ có thể phát triển sự tha thiết đó
để phát triển nó và ổn định lại.
Vì vậy trách nhiệm là rất lớn đối với tất cả các con đã đến đây.
Tất cả các con đại diện ở đây cho nền tảng của Sahaja Yoga tại Mỹ.
Các con là những người sẽ được xem là chịu trách nhiệm cho sự giải thoát
đặc biệt của bờ biển này.
Rằng rất nhiều, Ta nghĩ ít nhất 60% những người tìm kiếm
được sinh ra ở phần này của đất nước
và ở đó, tức là 60% những Người tìm kiếm ở đây.
Một số người trong số họ bị lạc mất vì họ đã đi theo một con đường rất sai lầm,
bị khóa ở đầu, nhưng các con có thể cứu họ.
Trước hết các con có thể thiết lập những người hoàn toàn ổn thỏa
rồi có những người hơi hư hỏng một chút,
rồi có một số người có thể được đưa vào.
Nhưng những người là những trường hợp hoàn toàn sai lạc
các con không nên lo lắng về họ ngay lúc này.
Các con hãy xây dựng tất cả những người như thế lại cùng nhau
và rồi điều đó sẽ lớn lao hơn cho các con
để kéo ra tất cả những người như thế là những người không có ý chí.
Bởi vì các con có thể cho họ ý chí để bước ra khỏi những vấn đề của họ.
Chúng ta phải cứu tất cả họ,
hãy cố cứu tất cả họ.
Tốt hơn là các con làm điều đó theo cách như vậy
rằng trước hết các con xây dựng sức mạnh của mình
và rồi các con cố kéo họ ra.
Và chúng ta có thể làm được.
Ta rất vui khi thấy rất nhiều người ở đây.
Giờ đây Ta đặt nhiều hy vọng vào nước Mỹ.
Và Ta chắc chắn các con có thể cứu đất nước vĩ đại này
qua đó có thể cứu toàn thể nhân loại.
Đây là một tin tuyệt vời cho tất cả các Hành giả Sahaja
trên khắp thế giới. Họ rất sốt ruột.
Mọi người đã đến từ Ấn Độ, đã đến từ Úc,
đã đến từ châu Âu.
Họ đã đến từ khắp nơi trên thế giới,
từ Anh, và từ mọi nơi họ đều ở đây
chỉ để kéo một số người Mỹ ra
để rồi sau đó họ sẽ bắt đầu làm công việc của mình.
Lần tới chúng ta phải xuất khẩu người Mỹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con! Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!
Ta muốn nói rằng có một điều người ta nên tránh trong Lễ Puja
hay trong những trường hợp khác nữa, đó là sự hời hợt.
Các con không nên nhận Lễ Puja theo kiểu hời hợt nông cạn.
Bởi vì nó vận hành theo một cách vi tế hơn nhiều.
Vì vậy sự hời hợt phải được tránh trong Sahaja Yoga!
Sự hời hợt, hay việc lúc nào cũng nói rằng
chúng ta mới với cái này, chúng ta mới với cái kia.
Không có gì là mới vì mọi thứ đều ở bên trong các con.
Nó có thể được kích hoạt. Không có gì mới cả, tất cả đều ở trong các con.
Bất kỳ người Ấn Độ nào thế nào, các con cũng vậy, không có khác biệt gì cả.
Chỉ có điều họ tiến hơn một chút ở chỗ họ có thể hiểu Ta
nhanh hơn các con có thể vì họ có sự giáo dục.
Nhưng xét về cơ chế mà nói, các con hoàn toàn giống như vậy.
Đừng có ý nghĩ rằng các con là một quốc gia mới
và tất cả những điều này hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả
Các con là những con người cổ xưa hay những Người tìm kiếm đồ cổ.
Chỉ đừng lo lắng về những điều này rằng các con là một quốc gia mới.
Các con đã được ban cho quốc gia này
bởi vì các con đã làm điều tốt đẹp như thế trong kiếp trước của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!